[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 6] (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें )
गति कम करो।
मैं...
डी- मुझ पर उल्टी मत करो।
मेरे घर की चाबी आपके पास क्यों है?
आओ आओ।
चलो भी।
ऊपर है...
वे सो रहे हैं। चुप रहो।
मेरा घ...
दरवाजा खाेलें।
क्या आप चाबी लाए हैं?
इसे लें।
श्री जिओ.
मैं हारना पसंद करूंगा।
भाग जाने से बेहतर है।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
हू क्सिउ,
क्या वह तुम हो?
हां यह मैं हूँ।
मुझे खेद है...
मुझे नहीं पता मैं यहाँ क्यों हूँ।
मुझे याद है मैंने खाना खाया था
और थोड़ी शराब पी।
और अचानक यहाँ प्रकट हो गया।
मुझे पता है।
तुम्हें पता है मैं यहाँ हूँ?
वह बात नहीं है।
तो फिर इसका क्या मतलब है? मैं...
बात यह है कि
अटारी का ताला टूटा हुआ है।
आपने बिना किसी कारण के दरवाजा क्यों बंद कर दिया?
आप मुझे बाहर रखने की कोशिश तो नहीं कर रहे थे,
है ना?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है
कि नशे में आप कैसे हो जाते हैं?
मैं अब भी जानबूझकर किसी और के कमरे में जबरदस्ती नहीं घुसूंगा ।
मुझे परवाह नहीं है।
इस दरवाजे का ताला अभी लगवाइए।
आपके अनुसार अभी कितना समय हो रहा है?
मुझे
आपके लिए ताला बनाने वाला कहां मिलेगा?
मुझे प्यास लगी है।
मैं तुम्हें पानी तक नहीं पिला पा रहा हूँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
श्री जिओ.
बहुत देर हो चुकी है। क्या आप
अभी भी जाग रहे हो, या तुम जाग गए?
अब जाग भी जाओ?
फिर भी।
क्या आपको अटारी में रहना आरामदायक नहीं लगता?
नहीं। बस काम कर रहा हूँ।
कितना समर्पित!
आप लाइमैन प्रोजेक्ट में व्यस्त थे,
है ना?
श्री जिओ,
आप इस लेन में आ गए हैं
क्या यह लाइमन की
परियोजना प्रतियोगिता के कारण हुआ?
लेकिन मैंने सुना
झुलिंग भी इस प्रतियोगिता में भाग लेंगी ।
तो क्या हुआ?
क्या आपको लगता है कि मैं झुलिंग से हार जाऊंगा?
बिल्कुल नहीं।
मुझे विश्वास है
गतिशीलता कभी नहीं हारेगी।
क्यों?
आज तो नौकरी पर आपका पहला दिन है।
मेरे पहले दिन में क्या गड़बड़ हुई?
मैं अनुसरण कर रहा हूँ
गतिशीलता
3 साल के लिए।
इसके बारे में मेरा ज्ञान
यह आपके से थोड़ा ही कम है,
संस्थापक के रूप में आपकी स्थिति के बावजूद।
आज रात तुमने अचानक शराब क्यों पी ली?
मैं माफी मांगना चाहता था।
क्षमा माँगना?
आपने क्या गलती की?
अगर आप कह भी नहीं सकते
तो फिर आपको माफी मांगने की क्या जरूरत है?
मुझे लगा कि मुझे कुछ करना चाहिए।
आखिरकार, मैं पहले बहुत ज्यादा मुखर थी।
और कई लोगों ने कहा
बिना सोचे-समझे की गई बातें।
और मुझे गलतफहमी हो गई थी
कि आपने मेरा इंटरव्यू ब्लॉक कर दिया था।
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
तो मुझे भी माफी मांगनी चाहिए।
जिस दिन हमने लीजिंग अनुबंध पर हस्ताक्षर किए,
मैं
आपको पहले से ही सूचित करना चाहता था।
क्योंकि यह नौकरी
यह किसी महाप्रबंधक के सहायक होने से आसान नहीं है ।
इसके अलावा, आपका परिवार
उसे आपके फैसले के बारे में पता भी नहीं है।
यह तो निश्चित रूप से है
अंदर और बाहर दोनों तरफ से परेशानी।
तो फिर आपने मुझे इंटरव्यू में क्यों नहीं चुना?
क्या यह
हमारे मकान मालिक-किरायेदार के रिश्ते की वजह से था?
क्या आपने मुझे शॉर्टकट बताया?
मेरी सारी कहानियाँ सुनने के बाद
असफलताओं, पछतावों और नाकामियों के बारे में,
क्या आपको लगता था
मैं विशेष रूप से दुखी था?
तो आपने मुझे हरी झंडी दे दी?
यह वाकई एक शॉर्टकट था।
लेकिन इस शॉर्टकट ने मुझे क्या नहीं दिखाया
आपने असफलताओं के बारे में जो कहा,
खेद है,
या विफलताएँ।
तो फिर इसने आपको क्या दिखाया?
संभावना।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
क्या आपने मेरा कॉलेज का स्केच डिजाइन पोर्टफोलियो देखा ?
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
और आपको लगता है कि यह काफी अच्छा है?
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
लेकिन ये सब बीते समय की रचनाएँ हैं।
हू क्सिउ.
जब दिन निकलता है,
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
अब अतीत के बारे में मत सोचो।
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
अब हमारा एकमात्र लक्ष्य यही है।
यह लाइमैन की प्रतियोगिता परियोजना है।
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
श्री जिओ.
फिर बदले में,
क्या आप मुझे अपने डिजाइन का ड्राफ्ट दिखा सकते हैं?
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
कोई भी डिजाइन ड्राफ्ट चलेगा।
गैलेक्सी बुकस्टोर वाला
भी ठीक है।
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
या फिर सूज़ौ के उस चायघर वाला।
या फिर जियांगुओ वेस्ट रोड पर स्थित कैफे के लिए ।
इनमें से कोई भी चलेगा।
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
कुछ भी चलेगा।
मैं बस एक नज़र डालना चाहता हूँ।
आखिरकार, जो लोग करीब होते हैं,
उन्हें ही फायदा होता है।
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
देखिए, हम लगभग
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
अब 2 मीटर दूर।
श्री जिओ.
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
मैं काम पर पहुँचते ही आपको ड्राफ्ट भेज दूंगा ।
♪ हम कल मिलेंगे ♪
♪ मुझे पता है ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
काफी देर हो चुकी है।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
शुभ रात्रि।
धन्यवाद महोदय।
कोई बात नहीं।
आपको इतनी सुबह परेशान करने के लिए क्षमा करें।
ठीक है, अलविदा।
अलविदा।
ओह नहीं, मुझे देर हो गई है।
जल्दी क्या है?
तुम मालिक हो।
आपको हाजिरी लगाने की जरूरत नहीं है।
बेशक, आपको चिंता नहीं है।
चलिए
पहले गली के प्रवेश द्वार पर नाश्ता कर लेते हैं।
फिर तुम मेरे साथ काम पर जा सकते हो।
आप क्या कर रहे हो?
अभी-अभी स्टूडियो से हमारे सहकर्मी थे , है ना?
दिखना अच्छा नहीं है।
वे हमारे रिश्ते को गलत समझ सकते हैं।
मैंने अभी तक कुछ भी हासिल नहीं किया है।
अगर लोग कहें कि मुझे नौकरी
गलत तरीके से मिली है,
मैं अपना बचाव नहीं कर पाऊंगा।
स्टूडियो के पीछे की ओर गाड़ी चलाकर जाएं,
और मैं वहां पहुंच जाऊंगा।
क्या मैं ऐसा व्यक्ति दिखता हूँ
जो लोगों को विशेषT व्यवहार देगा?
श्रीमान शियाओ, कृपया बाद में निकलना याद रखें।
मैं पहले जा रहा हूँ।
श्री जिओ,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप बाद में उतरेंगे?
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
क्या तुमने देखा है?
हाँ।
क्या यह सच है?
क्या श्री शियाओ ने सचमुच ऐसा कहा था?
क्या यही मुख्य बात है?
मुख्य मुद्दा यह होना चाहिए
कि मुखबिर कौन है।
देखना।
[शिनरुई डिज़ाइन ने प्रसिद्धि का पीछा किया:
नौसिखिया जिओ झियू ने विवाद को जन्म दिया]
लाइमन ने हमें
प्रतियोगिता से अयोग्य घोषित कर दिया है।
इस परियोजना प्रतियोगिता का संचालन सन दाकिन कर रहे हैं ।
क्या आप उनसे संपर्क कर पाए हैं?
मैंने मिस्टर सन को कई बार फोन किया है।
लेकिन वह जवाब नहीं दे रहा है।
तार्किक दृष्टि से,
भले ही
उन शब्दों को लेकर कोई बहस हुई हो,
वे कभी कोई हंगामा नहीं मचाते।
लेकिन इस खबर के जारी होने के कुछ ही समय बाद,
उद्योग जगत के कई जानकार लोग
इस पर चर्चा करने के लिए तुरंत आ गए।
सबसे अजीब बात यह है कि,
यह कुछ समय से चल रहा है।
और लाइमैन ने हमें
प्रतियोगिता से सीधे तौर पर अयोग्य घोषित कर दिया है।
यह खबर जानबूझकर
इस प्रतियोगिता को लक्षित करके जारी की गई है।
जनमत तो
अयोग्यता का सिर्फ एक बहाना है।
इसके पीछे कोई न कोई जरूर पर्दे के पीछे से साजिश रच रहा होगा ।
तुम्हारा मतलब है
क्या कोई जानबूझकर
हमारी भागीदारी को बाधित करना चाहता है?
वह कौन हो सकता है?
अगर डायनामिज्म बाहर है,
जिससे भी लाभ हो
स्वाभाविक रूप से, इसके पीछे वही व्यक्ति है।
कुंआ,
मैं सबसे पहले हमारी जनसंपर्क आपातकालीन योजना को सक्रिय करूंगा।
मीडिया का ध्यान दबाने के लिए।
लाइमन में श्री सन की बात करें तो,
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
इस बात के लिए,
चाहे
इसके पीछे कितनी भी जटिलताएं क्यों न हों,
आपको सबसे पहले अपने डिजाइन पर ध्यान देना चाहिए।
हमारी कंपनी के पास नहीं है
कई कर्मचारी।
क्या आपको कोई जानकारी है
यह जानकारी किसने लीक की?
चिंता मत करो।
यह व्यक्ति जल्द ही अपनी पहचान उजागर कर देगा।
श्री पेई, चाय समारोह में आपकी कुशलता सराहनीय है!
दिन-प्रतिदिन सुधार हो रहा है।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
धन्यवाद धन्यवाद।
कृपया इसे आजमाएं।
धन्यवाद।
इस बात के लिए,
श्रीमान सूर्य, मैं आपका बहुत ऋणी हूँ।
श्री पेई, आप कुछ ज्यादा ही विनम्रता दिखा रहे हैं।
यह कुछ भी नहीं था।
श्री शी के साथ अपने रिश्ते के बारे में सोचें ।
पिता और पुत्र की तरह।
ये तो सिर्फ औपचारिकताएं हैं।
यह सच हो सकता है,
लेकिन मैं अंकल शी को मुश्किल स्थिति में नहीं डालना चाहता ।
श्रीमान सूर्य,
अगर कोई
अंकल शी के पास जाता है
अपना पक्ष रखने के लिए?
तो फिर अंकल शी को क्या करना चाहिए?
वे ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
जैसा कि आप जानते हैं,
वह एकांत में रहता है।
और मैं उनके सभी दैनिक कार्यों का प्रबंधन करता हूँ।
यदि कोई बुरे इरादों वाला व्यक्ति
श्री शी को परेशान करना चाहता है,
उन्हें पहले मुझसे पार पाना होगा।
निश्चिंत रहें।
चाय पीजिए।
श्री पेई, सब कुछ हो गया है।
मैं कब से काम शुरू कर सकता हूँ?
यह अनुकूलित प्रोफ़ाइल है।
एक नज़र देखना।
कुल मिलाकर अच्छा है, लेकिन
कुछ ऐसे बिंदु हैं
जिन पर ध्यान देने की आवश्यकता है।
[माँ]
मुझे यह कॉल लेनी होगी।
आप अपना काम जारी रख सकते हैं।
झीयू,
क्या मेरे द्वारा आपको बाधा पहुंच रही है?
नहीं।
वहां तो काफी रात हो चुकी होगी।
कुछ हुआ क्या?
कुछ नहीं।
आपके चाचा और मैं ठीक हैं।
एक...
मैंने यह खबर ऑनलाइन देखी।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपको कार्यस्थल पर भी सावधानी बरतनी चाहिए।
समस्याएँ उत्पन्न होने पर भी,
शांत रहें।
अपने पिता की तरह व्यवहार मत करो।
चिंता मत करो।
मैं अपने मामलों को ठीक से संभाल लूंगा।
अच्छी बात है।
वैसे,
आपके चाचा से हुई मेरी बातचीत के बाद,
हमने
इस साल शंघाई लौटने का फैसला किया है।
और कुछ देर रुकें।
इस तरह,
हमारा परिवार
जल्द ही उनका पुनर्मिलन हो सकता है।
समझ गया।
लटकाना।
सूरज।
मैं जा रहा हूं।
मैं अभी आता हूँ।
क्या वह काम से जा चुका है?
शिउ, क्या तुम काम से छुट्टी ले चुके हो?
मैं आपके स्टूडियो के पास कुछ काम से आया हूँ।
चलिए साथ में खाना खाते हैं।
मैंने सुना कि ऊपर से कोई गिर गया।
मुझे लगता है कि यह इस जिम का वास्तुकार है।
यह आत्महत्या ही होनी चाहिए।
झटका देना!
तुम्हारे लिए आत्महत्या करना बहुत आसान है!
यह मत सोचो कि इस तरह से तुम्हें जिम्मेदारी नहीं लेनी पड़ेगी !
उस सहमति पत्र पर
मेरे पिता हस्ताक्षर नहीं कर सकते थे।
जिम के ढहने में उनकी कोई गलती नहीं थी।
क्या मैं कुछ नहीं कर सकता?
आप एक काम कर सकते हैं।
अच्छे से बड़े हो जाओ।
जब आप बालिग हो जाएंगे,
और जब आपके पास क्षमता
और संसाधन हों,
आपको रहस्य सुलझाने का मौका मिलेगा
और सच्चाई का पता लगाएं।
अब सामान हटाने का समय आ गया है!
क्या अभी भी कोई अंदर है?
तुम्हें पता है क्या,
आपके पार्क में स्थित कैंटीन काफी अच्छी है।
गुआंगमिंग को ओवरटाइम काम करते समय भी खाना मिल जाता है ।
आपने यह उसके लिए खरीदा है, है ना?
वह आजकल बहुत मेहनत कर रहा है।
एक परियोजना अभी-अभी पूरी हुई है,
और अब वह फिर से व्यस्त हो गया है।
वह खुद को सांस लेने की भी फुर्सत नहीं देता ।
वह अपने गंभीर स्वभाव के लिए प्रसिद्ध हैं।
हालांकि मैं
उनके विभाग में नहीं था,
मैंने उनका नाम बहुत पहले सुना था।
मुझे पता है कि वह बहुत मेहनत करता है।
वह आजकल अजीब सा लग रहा है।
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा है।
आप...
एक पल रुकिए।
क्या गलत?
कंपनी में कुछ घटना घटी है।
चिंता मत करो। मैं तुम्हारे लिए टैक्सी बुला दूंगा।
वह इस मामले में काफी शांत हैं।
झोउ,
लाइमन के प्रस्ताव पर आगे बढ़ें
जैसा कि निर्धारित है।
सुश्री झोउ।
दरअसल, लाइमैन के अलावा,
हमारे पास अन्य परियोजनाएं भी हैं।
चूंकि हमें अयोग्य घोषित कर दिया गया है,
क्या यह अधिक उपयुक्त नहीं है?
ताकि हम अपनी ऊर्जा केंद्रित कर सकें
अन्य परियोजनाओं पर?
जी हां, सुश्री झोउ।
क्या हो अगर
क्या हम अन्य अवसरों को नजरअंदाज कर देते हैं?
सब लोग,
हमारे आखिरी रात्रिभोज के दौरान,
हमने अभी-अभी इसके बारे में बात की थी
यह सुनिश्चित करना कि हमारी चल रही परियोजनाएं
अच्छे परिणाम प्राप्त हुए हैं।
यह तो एक शुरूआत है।
यह एक छोटी सी बाधा है।
और तुम अभी से बिखरने लगे हो?
सुश्री झोउ,
यह वही कार्य है जो
श्री शियाओ ने पहले दिया था।
मैंने सभी विचारों को संकलित कर लिया है।
लाइमन परियोजना के संबंध में।
मुझे
अभी तक आंगन वाले बगीचे के बारे में पूरी तरह से यकीन नहीं है।
बाकी सब काम हो चुका है।
मुझे लगता है कि श्री शियाओ आज नहीं आए हैं।
क्या आप पहले एक बार देख लेंगे?
मेरे साथ लाइमन चलें।
सुश्री झोउ,
क्या श्री शियाओ हमारे साथ नहीं आ रहे हैं?
वह हमसे सीधे लाइमन में मिलेंगे।
सुश्री झोउ।
वह यहाँ है।
आप यहां हैं।
नमस्ते।
मैं डायनामिज्म से झोउ यान हूं।
मुझे
आपकी कंपनी के श्री सन से मिलने का समय निर्धारित है।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
कृप्या मेरा पीछा करें।
ठीक है।
[लाइमन ग्रुप]
श्री सन अभी भी एक बैठक में हैं।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
सुन दाकिन ने फोन पर क्या कहा?
उसने कुछ कहा नहीं,
बस घुमा-फिराकर बात कर रहे हैं।
मुझे लगा कि यह सिलसिला जारी नहीं रह सकता।
इसलिए मैंने उनसे मिलने का इंतजाम किया।
वह बड़ी आसानी से सहमत हो गया।
क्या इसका मतलब यह है कि अभी भी उम्मीद बाकी है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि बातचीत किस दिशा में आगे बढ़ती है।
हू शिउ, जाकर दोबारा पूछो
असल में क्या हो रहा है?
अब और पूछने की जरूरत नहीं है।
चल दर।
हम थोड़ा और इंतजार क्यों नहीं कर लेते?
हो सकता है किसी चीज ने उसे रोक रखा हो।
श्री सन का हमसे मिलने का कोई इरादा नहीं था।
मैं उनसे संपर्क करूंगा।
और उससे गाड़ी लाने के लिए कहो।
मुझे माफ़ करें।
मैंने चीजों को बहुत सरल बना दिया।
मैंने आपसे वादा किया था कि आप डिजाइन पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
लेकिन इसके बजाय,
मैं तुम्हें यहाँ घसीटकर लाया हूँ।
लेकिन बदले में मिली उपेक्षा।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
चिंता मत करो,
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
आप हू शिउ को यहाँ क्यों लाए?
तुम्हें पता है क्या,
वह लड़की काफी होशियार है।
और
वह बहुत कठिन काम करता है।
यह वही कार्य है जो आपने उसे सौंपा था।
उसके पहले दिन।
कुछ ही दिनों बाद,
उसने इसे बहुत ही शानदार तरीके से पूरा किया।
मुझे कुछ काम है,
इसलिए मैं पहले जाता हूँ।
श्री जिओ,
क्या आप
हू शिउ को लिफ्ट दे रहे हो?
मुझे निकटतम मेट्रो स्टेशन पर छोड़ दीजिए ।
धन्यवाद।
अलविदा।
चल दर।
मैं आपको बता दूँ,
मुझे शायद ही कभी छुट्टी मिलती है।
वो व्यक्ति कौन है?
लिमान से सन दाकिन।
किसी और दिन मिलते हैं।
ठीक है।
श्री जिओ,
क्या आप
आज रात के खाने के लिए गली में वापस आ रहे हैं?
मुझे एक बहुत अच्छा रेस्टोरेंट पता है।
मुझे भूख नहीं है।
मौसम ठंडा हो रहा है।
क्या आपके यहाँ सब ठीक है?
हाँ।
उनके जैसे प्रसिद्ध वास्तुकार
मार्केटिंग पर निर्भर रहना
ठोस पेशेवर कौशल के बजाय।
वे अपनी लोकप्रियता का इस्तेमाल परियोजनाओं को हासिल करने के लिए करते हैं।
और पारंपरिक वास्तुकारों को दरकिनार कर दें।
सिर्फ लोकप्रियता के लिए,
वास्तुकला को महज फोटो बैकड्रॉप में बदलना
यह तो बिल्कुल ही उल्टी बात है ।
क्या आज रात के लिए आपकी कोई योजना है?
नहीं।
मेरे साथ कहीं चलो।
श्री जिओ.
वह मेरे साथ है।
ठीक है। कृपया अंदर आइए।
मेरी एक व्यावसायिक बैठक है।
जाओ, वहाँ मेरा इंतज़ार करो।
आप जो चाहें वो पेय पदार्थ ऑर्डर कर सकते हैं।
शराब को छोड़कर।
इसका बिल मेरे खाते में डाल दो।
नमस्कार, आप क्या पीना चाहेंगे?
सोडा।
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
श्री जिओ,
मुझे माफ़ करें
देर से आने के लिए।
यह ठीक है।
मुझे पता है कि आप इन दिनों काफी व्यस्त रहे हैं,
श्री वांग।
क्या आपने तारीख तय कर ली है?
इस शनिवार को।
आप हमारे वीआईपी अतिथि हैं।
हमें आपकी उपस्थिति की आवश्यकता है।
बिल्कुल।
श्री जिओ,
आप सामाजिक समारोहों में शायद ही कभी भाग लेते हैं।
लेकिन तुमने खास तौर पर आज ही मुझे डेट पर बुलाया था।
मुझे लगता है कि यह सिर्फ हल्की-फुल्की बातचीत के लिए नहीं है।
जी हाँ, मुझे आपसे एक मदद चाहिए।
सप्ताहांत में होने वाली शादी के लिए,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
लाइमन से श्री शी को आमंत्रित करने के लिए।
आप क्या कर रहे हो?
ऑनलाइन लड़ाई।
मुझे यह देखना बर्दाश्त नहीं होता।
ये लोग
कुछ भी नहीं से कुछ बना रहे हैं।
मुझे खुद हस्तक्षेप करना होगा।
मुझे देखने दो
वे ये झूठे आरोप कैसे लगा रहे हैं ।
आपने अच्छे मुद्दे उठाए।
लेकिन यह बेकार है।
मेरी सारी पोस्ट दबती जा रही हैं।
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो।
बिलकुल नहीं।
इस तरह की दयनीय रूपरेखा
इसमें स्पष्ट रूप से कई खामियां हैं
जिन्हें कोई भी देख सकता है।
मैं इन बातों के बारे में सोच रहा था...
मैंने यह कहा था।
वह बयान
यह मेरी तरफ से था।
क्यों?
ह- आपने कैसे किया?
-चलो...
-चलते हैं।
श्री जिओ,
क्या आप चाहेंगे कि मैं
आपके लिए एक नामित ड्राइवर को बुला लूँ?
अलविदा, श्रीमान शियाओ।
क्या हम साथ नहीं जा रहे हैं?
मैं खुद ही टैक्सी ले लूंगा।
तो फिर मेरे लिए गाड़ी कौन चलाएगा?
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि तुमने मुझे शराब नहीं पीने दी।
क्या?
कुछ नहीं।
मैं गाड़ी चला सकता हूँ।
शियाओरू।
झान जी, क्या आप ऑफिस में हैं?
मैं हूँ।
क्या गलत?
मैं पूरी शाम से वांग को मैसेज कर रहा हूँ।
मुझे वह नहीं मिल रहा है।
वह कोई जवाब नहीं दे रहा है।
कोई बात नहीं, शियाओरू।
वह ऑफिस में ओवरटाइम काम कर रहा है।
शायद कोडिंग में व्यस्त होगा।
हो सकता है कि उसने अपना फोन देखा ही न हो।
मैं देर रात के नाश्ते खरीदने के लिए बाहर आया था।
मैं वापस आकर उसे बता दूंगा।
चिंता मत करो।
ठीक है, आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
याद।
आगे ट्रैफिक है।
क्या आपके लिए यहां उतरना सुविधाजनक होगा ?
आपका पड़ोस बस कुछ सौ मीटर की दूरी पर है ।
ठीक है।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं। मैंने भुगतान कर दिया है।
ठीक है।
ज़ान जी?
धन्यवाद महोदय।
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह
ऑफिस में ओवरटाइम काम कर रहा है?
शियाओरू?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे ऊपर ले चलो।
वांग ऊपर वाले कमरे में है, है ना?
मेरी जगह
बहुत ही गंदा है।
आज के समय में यह सुविधाजनक नहीं है।
तुम कब से
क्या आप हमारे घर के पास रहने आ सकते हैं?
अभी-अभी यहाँ आए हैं।
मैं...
अच्छा,
मैं अकेले ही ऊपर जाऊंगा।
शियाओरू!
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
हो गया!
शियाओरू।
इतने दिनों में पहली बार।
हम सभी इस बात की गवाही दे सकते हैं।
हाँ यह सही है।
-पहला वाला।
-निश्चित रूप से पहला वाला।
तो आप रहे हैं
क्या आप आजकल इन्हीं सब कामों में व्यस्त हैं?
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि आपने अपनी नौकरी छोड़ दी है?
आपको नौकरी से तो नहीं निकाला गया?
हंसो मत।
क्या आपको सचमुच नौकरी से निकाल दिया गया था?
मुझे नौकरी से नहीं निकाला गया।
और मैंने भी हार नहीं मानी।
हम एक व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहे हैं।
मैंने आपको पहले नहीं बताया था
क्योंकि चीजें अभी तक पटरी पर नहीं आई थीं।
मैं नहीं चाहता था कि आप परेशान हों।
क्योंकि आपने इस्तीफा नहीं दिया,
जब सब कुछ ठीक चल रहा हो तो आप व्यवसाय क्यों शुरू करते हैं
?
कई तकनीकी कर्मचारी
अंततः वे प्रबंधन भूमिकाओं में आ गए।
हालांकि हमारी कंपनी अच्छे लाभ प्रदान करती है,
लगभग कोई उम्मीद नहीं है
मेरे लिए अपनी स्थिति बदलना।
मैं हर समय यात्रा नहीं करना चाहता।
लगातार व्यापारिक यात्राओं पर रहने वाला
आपको अकेले रहने के लिए छोड़ दिया जाएगा।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
अगर आप वाकई कोई व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं,
अपनी नौकरी छोड़ दो
और उस पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
मैं अपनी नौकरी नहीं छोड़ सकता।
अगर मैं अतिरिक्त पैसे कमा सकता हूँ,
मुझे इसे क्यों छोड़ना चाहिए?
हमें अभी भी एक नया घर खरीदना है।
क्या तुम भूल गए?
मेरे पास कार्ड है।
जब से कैफे ने मुनाफा कमाना शुरू किया है,
मैंने सारे पैसे बचा लिए हैं
आपने मुझे दिया है।
इसे ले लो और इस्तेमाल करो।
इसे मेरा निवेश समझो।
ठीक है?
बिलकुल नहीं।
मेरे पास पहले से ही पैसे हैं।
शहद,
मेरी बात सुनो।
हमारा वर्तमान जीवन
यह मुझे पहले से ही संतोषजनक लगता है।
जहां तक ​​पैसे की बात है,
हम इसे धीरे-धीरे कमा सकते हैं।
हम एक बड़ा घर लेंगे
देर-सवेर।
चिंता मत करो।
दबाव महसूस न करें।
मुझे विश्वास है कि हमारा जीवन
यह निश्चित रूप से और बेहतर होता जाएगा।
ठीक है?
दुखी मत हो।
ठीक है।
इसके बारे में मत सोचो।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
यह ठीक हो जाएगा।
चीजें ठीक होगी!
[ज़ी लिन]
मुझे यह व्यक्ति कहाँ मिलेगा?
क्या मुझे लाइमन ग्रुप के बाहर ही डेरा डाल देना चाहिए?
रोज रोज?
झी लिन.
इस सप्ताहंत मेरे साथ एक शादी में आइए।
उस व्यक्ति को खोजने के बजाय,
दरअसल, वह किसी शादी में शामिल होने की योजना बना रहा है।
दर्शक चिंतित है
खिलाड़ी से भी ज्यादा।
श्री जिओ.
क्या आपको यकीन है कि यह नेविगेशन सही है?
भला कौन सुनसान जगह पर शादी करेगा ?
अब मुझे समझ आई
आपने मुझे साथ आने के लिए क्यों कहा?
आप सचमुच मुझे
अपने ड्राइवर की तरह समझ रहे हैं।
चिंता मत करो।
यह जगह है।
शादी द्वीप पर हो रही है।
हमें वहां पहुंचने के लिए बंदरगाह से नाव लेनी होगी ।
फिर, श्रीमान जिओ,
कृपया मुझे बताएं कि यह कब समाप्त होगा।
तो मैं आपको लेने के लिए समय निर्धारित कर लूंगा।
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
मैं वहां क्या करूंगा?
मैं तो दूल्हा-दुल्हन को जानता भी नहीं।
तुम मेरी डेट हो।
उसे सचमुच कोई परवाह नहीं है
♪ जीवन ही मेरे दृश्यों की रूपरेखा तैयार करता है ♪
लाइमन द्वारा अयोग्य घोषित किए जाने के बारे में?
मैंने कुछ नहीं कहा।
♪ अंतिम भाग
एक स्वप्न में दिया गया एकालाप था ♪
वह होटल कैसा दिखता है?
♪ और अगले ही पल,
मैं शहर के शोरगुल में भटकता हूँ ♪
कोई बात नहीं।
मैंने इसे डिजाइन किया है।
♪ इतने सारे आगमन
जो व्यर्थ साबित हुए ♪
मुझे अभी यह स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दिया।
मुझे इसे और करीब से देखने दीजिए।
अब मुझे यह स्पष्ट रूप से समझ आ गया है।
♪ मैं घड़ी की टिक-टिक गिन रहा हूँ ♪
यह आपका डिजाइन है, श्रीमान शियाओ।
यह पूरी तरह से आपकी शैली है।
♪ मुझे समझ नहीं आ रहा कि कौन सा प्लेटफॉर्म
जाने के लिए है और कौन सा वापस आने के लिए ♪
यह...
क्या मुझे भ्रम हो रहा है?
यह चमकता हुआ क्यों प्रतीत हो रहा है?
♪ जब तक तुम मेरी ओर नहीं आओगे ♪
इसे सूर्य के प्रकाश का परावर्तन कहते हैं।
इसे रूपक कहते हैं।
अतिशयोक्ति।
♪ और मेरी साँसें कोमल हो जाती हैं ♪
♪ और
"तुम" नामक इस प्रत्याशा में डूब जाओ ♪
♪ तुम्हारी वजह से ♪
♪ तो तुम भाग्य द्वारा लिखी गई कहानी के साथ हो ♪
♪ ओह, ठीक है ♪
कृपया अंदर आइए।
♪ ओह, ठीक है, मेरे प्यार ♪
कृपया इस तरफ़ से।
आपका स्वागत है, श्रीमान शियाओ।
आपको बधाई हो, श्री वांग।
♪ पता चला कि तुम मेरे लिए अपवाद हो ♪
यह है...
हू शिउ, हमारे स्टूडियो की सहायक डिजाइनर।
ये श्री वांग हैं।
इस द्वीप का स्वामी
और दुल्हन के पिता।
आपको बधाई हो, श्री वांग।
धन्यवाद।
स्वागत।
आज की शादी
यह होटल का पहला ऐसा कार्यक्रम है जो
आम जनता के लिए खुला है।
मुझे उम्मीद है कि हमारी शुरुआत अच्छी होगी।
दोहरी खुशी।
यह अच्छी बात है।
धन्यवाद, श्रीमान शियाओ।
कृपया।
कृपया इस हस्ताक्षर बोर्ड को हटा दें
दांई ओर।
यूए.
पापा।
श्री शियाओ यहाँ हैं।
झीयु।
तो ठीक है,
आप युवा लोग बातें करते हैं,
और मैं बाकी मेहमानों की देखभाल करने जाता हूँ।
ठीक है।
कृपया आगे जाएं।
अवश्य।
झीयू,
मुझे पता था कि तुम आज आओगे।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप अपने साथ किसी को लेकर आएंगे।
नमस्कार, सुश्री वांग।
मैं डायनामिज्म में सहायक डिजाइनर हूं।
हू क्सिउ.
नमस्ते।
बधाई हो।
शादी की शुभकामनाएं।
धन्यवाद।
समारोह का आयोजन यहाँ शीघ्र ही किया जाएगा।
आपको लगता है कि सब कुछ व्यवस्थित करने के बारे में आपका क्या विचार है?
मैं देख सकता हूँ
इस पर काफी सोच-विचार किया गया।
मेरे पति ने सब कुछ तैयार किया था।
मैंने आज यूं ही बेतरतीब ढंग से दिशा-निर्देश दे दिए।
अरे हां,
आप उनसे अभी तक नहीं मिले हैं, है ना?
स्वीकारोक्ति,
यहां आ जाएं।
नमस्ते।
मुझे श्री चेन ने सिफारिश की थी।
मेरा नाम झांग किरन है।
मैं हू शिउ हूँ।
एक पल रुको, हनी।
आपके बालों का एक गुच्छा।
झांग किरन, मेरे पति।
स्वीकारोक्ति,
ये मेरे सीनियर की तस्वीर है
जब मैं अमेरिका में पढ़ाई कर रहा था।
और साथ ही प्रसिद्ध वास्तुकार
ज़ियाओ ज़ियु भी।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मैं अक्सर
हमारी यूई ने आपके बारे में बताया।
अंततः आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने का अवसर मिला।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
क्या गलत?
क्या उसे समुद्री बीमारी महसूस हो रही है?
मैं जाकर उसका हालचाल पूछता हूँ।
ठीक है।
स्वीकारोक्ति,
चलिए अन्य अतिथियों का अभिवादन करते हैं।
ठीक है।
समुद्री बीमारी?
नहीं।
बस जी मिचलाने जैसा महसूस हो रहा है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आज आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
शादी की शुभकामनाएं।
शादी की हार्दिक शुभकामनाएं।
बहुत खूबसूरत।
श्री शी।
श्री वांग।
स्वागत।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अच्छी जगह।
थोड़ी देर आराम करो।
मुझे किसी काम को निपटाना है।
हरे-भरे पहाड़ों के सामने
और साफ पानी।
अगर आप खाली हैं,
आप बाहर आकर नजारे का आनंद ले सकते हैं।
झी लिन.
किन.
तो आप ही हैं वो महान हस्ती।
जूनियर श्री किन?
श्री शी।
तुम हो?
नमस्ते।
मैं हूँ...
जिओ झियू.
तो आप जिओ झियू हैं।
श्री शी,
क्या मैं आपसे अकेले में बात कर सकता हूँ?
आप देखें,
आजकल के युवा
बहुत ही सीधे-सादे होते हैं।
मैंने सुना है कि श्री शी कार्यकुशलता को महत्व देते हैं।
जैसा की होता है,
मैं भी।
अच्छा।
कृपया।
अंकल चेन,
हाल में आप कैसे रहे?
ये श्री झेंग हैं।
मैं आपके बारे में बताऊं।
मुझे झांग कहो।
झांग।
सुश्री हू।
क्या हम संपर्क जानकारी का आदान-प्रदान करें?
ज़रूर।
क्या आप ज़ियू की तलाश कर रहे हैं?
आपके ससुर और मैं
अक्सर एक साथ व्यापार करते हैं।
मेरे पिता ने कहा कि वह
अंकल शी से बात करने गए थे।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा।
आप यहां उसका इंतजार कर सकते हैं।
सुश्री वांग,
बधाई हो,
वास्तव में।
धन्यवाद।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी शादी इतनी जल्दी हो जाएगी।
मुझे
पहले शादी से थोड़ा डर लगता था।
वास्तव में।
विशेषकर जल्दबाजी में की गई शादी के
लिए अधिक साहस की आवश्यकता होती है।
अचानक हुई शादी?
आप यह कैसे जानते हैं?